اویم عباس بینشی عمیق داشت، بصیرت داشت جمله‌ای بصیرت، تعبیر بصیرت می‌کند حضرت و ایمانی محکم، خب این‌های وقتی یک امام می‌گوید که اهل مبالغه نیست، این‌ها معنا دارند، همراه با حسین علیه السلام جهاد کرد و امتحانی نیکو داد، شبیه همان جمله‌ی جدشان امام سجاد و به مقام شهادت در راه خدا رسید، یک زیاره‌نامه‌ای منصوب به امام صادق علیه السلام داریم،
در آنجا هم حضرت از آن نقش شده که از سلام علیه‌العبد صالح از تعب‌الفضل‌العباس را خب ابد صالح هم مقام بزرگی است، این‌ها مطالبی که درباره‌ی از تعب‌الفضل‌العباس از زبان اهل بیت صادر شده در سوال شنونده‌آزمون در مورد حضرت زینب هم پرسیده بودند، خب آن را هم امام حسین علیه‌السلام در شب آشورا جملاتی دربارش دارد حضرت زینب را
و دلداری که می‌دهد جملاتی که می‌فرماید، البته من دیدم حالا بعضی مطالبم از قول اعمه درباره‌ی حتی از قول پیامبر، پیشگویه‌هایی درباره‌ی حضرت زینب نقش شده اما منابعش منابعی نبود که بشه خیلی با اطمینانی مطالب را نقش کرد، ولی سخن امام حسین علیه‌السلام نسبت به خواهرشان در شب آشورا از نقل ابو مخنف هست، یعنی از خود امام سدجاد علیه‌السلام نقل بشه خ
نه که من مریض بودم، عمم من را پرستاری می‌کرد و امام حسین آن اشعار را خواند یا دهر عفو الکم خلیلی، عمم گریان شد و ناراحت شد و پدرم امام حسین دلداری داد و جملاتی به عمم زینب گفت، اینجا خیلی جملات زیبایی است رد و بدل می‌شود و همچنین از همین امام سدجاد باز علیه‌السلام در کتاب احتجاج نقل شده که
به جمله‌ی ارزشمندی نسبت به عمّه‌شان حضرت زینب، آن جمله‌ای که شنواندگان عزیز هم حتما شنیدند و انته به همدالله، عالمت غیرمعلمه، فهمت غیرمفهمه، خود شما عالمی هستی که تعلیم ندیده عالمی، این مطالبی است که درباره‌ی این دو بزرگه‌وار ما داریم.
جناب حافظ دارند که نگار من که به مکتب نرفت و خط ننوشت به قمز مسئله‌آموز صد مدرس شد.
دقیقاً ترجمه‌ی همین.
فرمایه شرطت عالی. خیلی ممنونم استاد. فرصتی می‌گیریم برمی‌گردیم و ادامه‌ی سوالات را در خدمت استاد صادقه هستیم.
مقتل ابی مخنف، لحوف سید ابن طاووس، شهادت‌نامه‌ی امام حسین علیه‌السلام، وقعة‌الطفل و مقتل جامع سید و شهدان.
حادثهٔ تاریخی و که حامل درس است گذشت زمان تأثیری ندارد باید از آن درس گرفت.
پاسخ همه‌ی سوالات خود را از منابع ارزشمند مرتبط با آشورا و حادثهٔ عظیم کربلا دریافت نمایید.
سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و یک، سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و دو، با پیش‌شمارهٔ صفر بیست و پنج.
به نبندهٔ عزیزی با شمارهٔ صفر نهصد و سی و پنج، چهار شمارهٔ آخر سی و چهار، شصت و هشت سؤال کردند، شنیدم که هجرالاسود مدتی دزدیده شده بود. می‌خواستم بدانم چرا و چگونه به مکان اصلی خودش بازگشت.
بله یکی از حوادث تلخ تاریخ که یک گروه افراطی انجام دادند، این بود که هجرالاسود را سنگ سیاه که خود مقدس است، چسبیده‌ای را بازگشت.
به خانهٔ کعبه اون را از جا کندند و بیست و دو سال بردند، دزدیدند و بردند و به هر حال با جنگ عجیبی که اتفاق افتاد، این گروه به نام قرآمده هستند، قرمتیان.
یکی از گروه‌های متاسفانه منتسب به تشییع هم بودند یعنی یکی از شاخه‌های فرقهٔ اسماعیلیه به شمار می‌آیند که البته خودشانم داخل خودشان اختلافاتی دارند.
هر چندین قرآمده را مخالفانشان بیشتر تعبیر می‌کنند خودشان، نام‌های دیگری دارند برای خودشان، اینها مثل قالیان شیعه هستند که اهل بیت را آزار می‌دادند، حرف‌هایی می‌زدند که آبروی اهل بیت را می‌بردند.
حال این قرآمده هم اقداماتی کردند از جمله همین بردن سنگ سیاه کعبه که خب آبرو روزی بود به هر حال و مسلمان‌ها سال‌ها علیه این‌ها.
حرف می‌زدند، خدشه‌دار کردند آبروی شیعه و مسلمان‌ها را به هر حال.
این گروه حدود دویست سال در بخشی از شب‌ززیره‌ی عربستان حکومت کرد یا جبلان داشت.
در آن سال‌هایی که حاکمشان ابو طاهر قرمتی که حالا جنابی هم گفتند، جنابی یعنی جناوه‌ای که در جناوه هم رفت و آمد داشت،
ایشان از حدود سال سیصد که حاکم شد، در سال سیصد و هفده که دوران ضعف حکومت عباسی بود، خب حکومت آن زمان حجاز و رهده‌ی بنی‌عباس بود ولی علیه دوره‌ای ضعفی بود، اینها گفتند در روز ترویه یا یکی دو روز قبل و بعدش یعنی هفتم یا هشتم ماه زیله‌حجی که دیگر حاجیان دارند آماده می‌شوند در شور اعمال حج دارند وارد می‌شوند.
آمیشان اومدند حاجیان را کشتند، حمله کردند، سنگ را به هجر، هجر باهه‌ی دوچشم یعنی اسم منطقه‌ای در بحرین امروزی و بعداً بردند به احصا یعنی منطقه‌ای از این‌ها که حاکم بحرین بودند سنگ را بردند آنجا، مدتی آنجا نگه‌داشتند، عرض کردم بیست و دو سال، آمارهای بالایی از کشتگان هم داده می‌شود اینجا.
پوشش کعبه را کندند و بردند، خانه‌های مردم مکه را غارت کردند، البته دیم جنگیدند، مانع شدند، مانع این‌ها شدند ولی ثمری نداشت تا اینکه بر حال این‌ها بعد از آن کشتارشان و فجایه‌ای که در خانه‌ی خدا و کعبه برجای گذاشتند سنگ را بردند طول کشید، بیست و دو سال تقریباً کشید تا این‌ها کشتگان را بردند.
پوشششان‌ها با رایزنی‌های مختلفی که شد در حال دوباره سنگ را برگرداندند و سر جا قرار دادند.
حالا داستان طولانی دارد، انگیزه آن‌ها حالا اقتصادی بوده، سیاسی بوده، این افراط‌گری‌ها البته حالا گفتیم این‌ها منصوبه به متأسفانه یک انشعاباتی از شیعه بودند که البته شیعه این‌ها را قبول ندارد ولی این افراط‌گری‌ها از سوی وحابیت هم انجام شده.
و آمدند بقیر را تخریب کردند حتی آن‌خواستند حرم رسول‌الله را هم خراب کنند که خب مسلمان‌ها دلشان را گرفتند چون دیگر قبر پیامبرگ عمومیت داشت حالا قبرستان بقیر را توانستند این کار را بکنند، آمدند به اعطاب مقدسه، کربلا و نجف و اینجاها، آنجاهاچ فجایه‌های به جا آوردند، این‌ها را متأسفانه ما در بین مسلمان‌ها داشتیم و این اتفاقات از هر دو گروه شیعه و اهل سنت گ
می‌افتاده که حالا بیشترش البته از صرف وحابیان و تندروهای اهل سنت اتفاق افتاده داد ممنونم استاد صادقی و اون دقتی هم که استاد داشتند در استفاده‌ی از این اصطلاح، حواس ما هم باشد که سنگ هجرالاسود که گفته می‌شود، این یک عبارت غلطی می‌شود هجر خودش یعنی سنگ، اون‌وقت می‌شود سنگ سنگ سیاه یا بگوییم سنگ سیاه یا بگوییم هجرالاسود
سیاه‌هایی که گاهی می‌گویند شب لیلت القدر، این اصطلاحات را حواسمان باشد، خیلی متشکر فرصتی بگیریم و برمی‌گردیم به خدمت شنوندگان عزیزمان هستیم.
سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و یک، سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و دو، با پیش‌نماره سفر بیست و پنج، پرسمان تاریخی.
جناب موساخانی از شهریار سؤال کردند نذر و قربانی کردند در تاریخ به چه صورت بوده و آیا اعمی علیه‌مالسلام به انجام آن سفارش کردند یا نه؟
خب بله ما درباره‌ی نذر آیاتی داریم در طول تاریخ و داستان‌هایی داریم هم درباره‌ی قربانی از صدر یعنی از زمان عزت آدم که اذغره با قربانند ما هر دو را داریم در تاریخ.
درباره‌ی نذر خب آن آیه‌ای که نذرت‌الرحمان‌السومی یا از آن مهم‌تر یوفون به نذر.
درباره‌ی اهل بیت که حالا گفتند چه جور نظر می‌کردند، به چه صورت بوده، یک نمونش همین است که حسنین علیه‌مالسلام بیمار شدند خب پیامبر افرادی دیگر آمدند به دیدنشان و پیشنهاداتی داده شد که خوبه نظر کنید و...
روزه بگیرید برای سلامتی آنها و امیرالمومنین حضرت زهرا، حالا آن خانمی هم که همراهشان بودند که فضه گفته می‌شود، به هر حال اینها به نا گذاشتند بر روزه گرفتن نظر کردند.
بعد قرآن می‌فرماید که یوفون به نظر، وقتی که امام حسن و امام حسین که کودک بودند بهبود پیدا کردند و نظرشان را ادا کردند، یوفون به نظر.
و بعد هم خلال آنچه که پیش آمد که غذاشان را به یتیم و اسیر و مسکین دادند، این در سوره‌ی حلاطا معروف است.
از طرف دیگر هم البته گاهی هم یک افراط‌هایی می‌شده که از صحابه‌ی نظری کرد که بر خودی سختی‌هایی را واطب بکند پیامر او را نهیش کرد.
یعنی اجازه هم نمی‌دادند که گاهی ما در احکام نظر هم داریم که چیزایی انسان بر عهده‌ی خودش نگذارد که نمی‌تواند یا غیرمعمول هست.
سراتر از حد توانایی‌اش نروشد.
بنه، و از عیمه روایاتی رسیده ما عبوابی داریم مباعث مربوط به نظر در کتاب حدیثی اختصاص داده به این موضوع و از جمله در کتاب تهذیب مرحوم شیخ توسی از امان باغر از خانه داد.
بنه علیه السلام اومده که اگر کسی نظر صحیح بر عهده می‌گیرد باید به آن وفا کند چون شنونده از این سوال کردند که آیا توسیه‌ای به آن شده؟ بله وقتی کسی نظری به خودش را به یک کاری ملزم می‌کند عهد و وفایی است که در قرآن و در معارف دینی ما بسیار به توسیه شده که اگر تعهدی کردید حتماً انجام بدهید.
دربارهٔ قربانی هم ارز کردم از زمان عزت آدم بوده.
بره با قربانند خوب این دو فرزند آدم قربانی کردند حالا این حتی در اقوام و آئین‌ها زیاد بوده حتی قربانی انسان و قربانی فرزند که در آئین‌های غیرخدایی و یا برین اقوام این اتفاقات می‌افتاده و دربارهٔ قربانی صحیح البته روایاتی هم داریم که مثلاً فرمودند خداوند دوست دارد.
حیوانی زب بشود که به نیازمندان داده بشود روایات زیاد داریم توی منابع حدیثی می‌توانند ببینند.
خیلی ممنونم از استاد صادقی بزرگوار این برنامه هم از علم و دانش ایشان استفاده کردیم بسیار عالی پاسخ و سوالاتمون را گرفتیم و ممنونیم از همراهی شما شنوندگان عزیز و خوب و فهیم برنامهٔ پرسمان تاریخی.
الایه که همیشه سلامت باشید.
سیر سایه پرمهر پروردگار روز و روزگار بر شما خوش باشد یا علی مدد.
صدایی ماندگار جلوه‌ای از جامعه‌ی دینی.
رادیو معارف، دریچه‌ای به جهان روشنایی و معرفت.
رادیو معارف، صدای وزیرت و فطرت.
رادیو معارف، صدای و فطرت.
و درودها تقدیم شما هموطنان عزیز و ارجمند با افتخار در خدمتتان هستیم با قسمتی دیگر از برنامه صدای قانون در این برنامه پرونده‌های قضایی را بررسی می‌کنیم پرونده‌هایی که به صورت واقعی تشکیل شدند در دستگاه قضایی کشور و من و شمای شهروند به نوعی درگیر آنها بودیم هستیم یا در آینده خواهیم شد.
اینجا صدای قانونه و مهمان من در استدیو حجرت‌الاسلام و المسلمین دکتر مجید یزدی از قضات دستگاه قضایی کشور هستند. آیا دکتر سلام وقت به خیر خیلی خوش آمد.
علیکم السلام و رحمت الله. بسم الله الرحمن الرحیم و بهی نسلین با استعانت از ذات اقدس الهی و تحت توجهات امام زمان عجلالله تعالی فیفرجه شریف و با گرامیداشت یادش.
از داد شهدا و امام راهی‌مان رهبر شهیدمان جلسه را آغاز می‌کنم. امیدوار هستم که جلسه امروزمان مرضی خدای صبحان باشد و مفید برای مخاطبین عزیز و گرامی باشد به برکت صلحات بر محمد و آل محمد.
اللهم صلح و محمد و آل محمد و عجیل فرجحان.
بسیار خوب سپاسگزارم از شما. مخاطبین عزیز و ارجمند، همان‌طور که عرض کرده‌ام و احتمالاً شاید قسمت‌های قبلی برنامه را شنیده باشید، ما در صدای قانون، پرونده‌هایی که در دستگاه قضایی کشور تشکیل شده پرونده‌های جنایی هستند روی میز برنامه قرار می‌دهیم با حضور تحلیلگر پرونده‌های قضایی، جمهبای دکتر یزدی عزیز، آنها را بررسی می‌کن
که می‌تواند درس‌ها و عبرت‌هایی داشته باشد برای ما از این پرونده‌ها بررسی خاکیم کرد و در بخش دوم برنامه به تعدادی از سوال‌ها و پرسش‌های حقوقی شما، شناندگان عزیز پاسخ خاکیم داد.
به اتفاق آیه‌ی گزدی و شما شناندگان عزیز برویم پرده‌ی اول از نمایش امروز را با هم بشنویم، نمایشی که بر اساس یک پرونده‌ی واقعی ساخته و تولید شده.
آنچه خواهید شنید بر اساس پرونده‌ی واقعی ساخته شده است.
تمام نام‌ها خیالی بوده و تشابهات اسمی اتفاقی است.
بیست و نهمه فروردین است. سالن دادگاه شلوغ نیست اما سکوتش سنگین است.
پرونده‌ای روی میز قاضی باز شده که از یک چادر ساده‌ی کنار جاده شروع شد و به مرگ یک زن سالخورده رسید.
خانم.
بله آقای قاضی.
می‌گید شما و همسرتان برای استراحت سفر رفته بوده‌اید؟
فقط برای چند روز چادر زدیم که شب را بمانیم.
کنار چادران‌ها پیرزنی تنها بود.
زن بارها به دست‌های او نگاه کرده بود.
دست‌هایی پر از علنگو و انگشتر که زیر نور آفتاب برق می‌زدند.
خب بعد از دیدن طلاها چی شد؟
راستش خانمم با دیدن طلاها وسوسه شد.
به من گفت که یک راهی پیدا کن که این علنگوها را از دستش در بیاییم.
من فقط گفتم.
اگر بیاییم.
بشه قرض‌هایمان را صاف کنیم.
نه آقای قاضی دارد حاشا می‌کند.
خود داوود گفت یک راهی پیدا می‌کند.
گفت چند تا قرص آرام‌بخش داریم می‌ریزیم تو آب می‌فشت و بخوابیم.
گفت بعدش فقط طلاها را برمی‌داریم و می‌ریم.
ببینم چند تا قرص ریختی؟
نمی‌دانم چند تا.
شاید ده تا.
شایدم بیشتر.
توی آب می‌فش حل کردم.
اونم همش را خورد. درسته؟
نه آقای قاضی. نصفش را خورد.
گفت قند دارد و آب می‌فش زیاد برش خوب نیست.
خب دوستان عزیز و اجمند شنیدید پرده اول نمایشی که همطور گرز گردن براساس یک پرونده واقعی در واقع تولید شده و تقدیم‌تور شده.
اما تحلیل این پرونده و بیان جزئیات این پرونده را خواهیم داشت با قاضی محترم دستگاه قضایی کشور، حجت‌الرسان والمستمین دکتر یزدی. استاد بفرمایید در خدمت تونیم.
همان‌طور که در پرده اول این نمایش شنیدیم، مادری در ایام پونزده شعبان به شهر مقدس قوم آمده و در کنار جمعکران در محیطی که...
بسیاری از زائرین حضرت حجرت صلحالله و سلام علیه و متوسلین به آن حضرت آمدند و مستقر شدند، شادوری زده و آنجا مستقر شده، یک آقا و خانمی از شهرستان می‌آیند از قم عبور بکنند وقتی که مطلع می‌شوند این ایام هستند و مردم آنجا هستند، می‌گویند خوب خوب ما هم آنجا دیگر روزی توقف داشته باشیم بعد از قم عبور بکنیم.
اینها هم می‌آیند آنجا چادر می‌زنند و خانمی‌هایشان در واقع چادرش نزدیک اون مادری قرار می‌گیرد که توی چادر مستقر بوده.
این خانم وقتی که می‌بیند این مادر خیلی علنگوی زیادی دارد به وسوسه می‌افتد و شیطان او را وسوسه می‌کند و در واقع طمع او تحریک می‌شود و با شوهرش مشورت می‌کند.
این خانم می‌گه که این چادر بغلی مادر مستقر در او هست که تنها هم هستش و آمده قم مانده چه کار بکنیم و اینها تصمیم می‌گیرند که توی یک آب‌میوه تعداد زیادی قرص خواب را حل بکنند و این خانم برود پیش اون مادر مستقر و آب‌میوه را به او تعارف بکند و هر وقتی که او از این آب‌میوه استفاده کرد و خوابش برد علنگوهای او را سرقت کرد.
خواب همین کار را انجام می‌دهد و علنگوهای او را سرقت می‌کند و در واقع چادرشان را جمع می‌کنند و از شهر قم می‌روند به شهر خودشان که شهر بسیار دوردستی هم هستش.
حالا بخش بعدی نمایش را وقتی که شنیدیم من بقیه پرونده را محضر شنوندگان عزیر توضیح خواهم داد.
بله سپاسگزارم از شما.
استاد عزیز حجرت‌العصام المسلمین دکتر یزدی تحلیلگر پرونده‌های جنایی در دستگاه غذا.
خب شنونده‌های عزیز و ارجمند دعوت می‌کنم برنامه‌ی صدای قانون را از رادیو مورف همچنان همراهی بفرمایید با هم می‌رویم بخش دوم نمایش پرونده‌ی امروز را می‌شنویم برمی‌گردیم و تحلیل آن را خواهیم شنید با ما باشید.
برای طرح پرسش‌های خود با روابط عمومی رادیو معارف تماس بگیرید.
سیصد و بیست و نه، ده پانصد و پنجاوو یک و سیصد و بیست و نه، ده پانصد و پنجاوو دو با پیش‌شماره‌ی صفر بیست و پنج، سامانه‌ی پیامکی سی هزار پانصد و پنجاوو سه.
نیمه‌شب نفس‌های پیرزن کند می‌شود.
و بعد صدایی نمی‌آید.
فقط سکوت می‌ماند و چادری که در گرمای تابستان آرام آرام به صحنه‌ی مرگ تبدیل می‌شود.
خانم، بعد اینکه آب می‌برد و به پیرزن دادید، چه اتفاقی افتاد؟
همه‌چیز طبق نقشه پیش رفت.
پیرزن که خوابش برد، ما طلاها را از دستش درآوردیم و توی کیف گذاشتیم.
ساعت سه صبح بود.
فکر کردیم فقط قرار است چند ساعت بخوابد.
اصلاً فکر نمی‌کردیم.
اصلاً نرفتیم چکش کنیم که زنده‌است یعنی.
فقط می‌خواستیم هر چیز سریع‌تر از او منطقه دور بشیم.
به خدا دارم راست می‌گویم.
فکر نمی‌کردیم می‌میرد.
یعنی شما پیرزنی که بهش داروی خواب‌آور داده بودید بدون اینکه از وضعیتش مطمئن بشید رها کردید و رفتید؟
ما فقط می‌خواستیم گیر نیفتیم.
فکر می‌کردیم بیدار می‌شود و می‌رود دنبال کارش.
نمی‌دانستیم قنده خون داری.
نمی‌دانستیم.
شما برای طمع خودتان یک نفر را بیهوش کردید و تو شرایطی که امکان کمک خواهی نداشت رهاش کردید.
اینکه شما ندیدید اون توچه وضعیه از بار مسئولیت شما کم نمی‌کند.
شما انتخاب کردید که برای رسیدن به اون صلاح‌ها احتمال مرگش را نادیده بگیرید.
آقای قاضی، ما فکر نمی‌کردیم این‌طوری بشود.
فکر نمی‌کردیم اون بمیرد.
فقط می‌خواستیم بخوابد.
فقط نمی‌خواستیم بمیرد.
راست می‌گویم.
قصدتان شاید قتل نبود اما نتیجه‌اش مرگ یک انسان شد.
وقتی به کسی داروی خواب‌آور می‌دهید، آن‌ان به زنی سال خورده و بیمار باید عاقبتش را بسنجید.
دوربین‌ها مسیرشان را سرد کرده بودند.
رفت و آمدها، گرفتن وام و آدرسی که ردشان را روشن می‌کرد.
همه‌چیز حساب شده و دقیق علیه آنها جمع شده بود.
دادگاه این رفتار شما را بی‌توجهی ساده نمی‌داند.
شما با جون یک انسان بازی کردید و پیرزن بیچاره را به خاطر طمع خودتان تنها گذاشتید.
صدای ورق خوردن پرونده در سالن پیچید.
یک لیوان آب‌میوه، چند قرص و یک لحظه تصمیم غلط، کافی بوده تا زندگی زنی خاموش شود.
وزیزخم‌ها با دست نه بلکه با طمع.
باز می‌شوند.
بله دوستان عزیز و ارجمند، شنوندگان خوب برنامه‌ی صدای قانون، شنیدید و شنیدیم پرده‌ی دوم نمایشی که دوستان و همکاران من تولید کرده‌اند و با همدیگر شنیدیم و پرونده‌ای که دردناک هست و سخت هست اما جامعه‌ی ما مثل همه‌ی جوامع کم و زیاد گرفتار پرونده‌های جنایی خست.
و هدف ما در ساخت و تولید برنامه‌ی صدای قانون آشنا شدن با در واقع گلوگاه‌هایی هست که باعث می‌شود جرم اتفاق بیفتد بسترهایی هست که باعث می‌شود حوادث ناگواری برای آدم اتفاق بیفتد و درس‌ها و عبرت‌هایی بگیریم از این پرونده‌ها.
خب همراه می‌شویم با مهمان عزیزم از قضات با سابقه‌ی دادگستری هجرت‌السان.
نام المسلمین دکتر مجید یزدی. آقای یزدی از ادامه‌ی این پرونده بر آمون بگیر چه اتفاقی می‌افته سرانجام؟
بله بعد از اینکه در واقع مراسم پونزدهم شعبان در قم تمام می‌شود و چادرها کم‌کم جمع می‌شود و مردم به شهر خودشان برمی‌گردند مسئولین می‌بینند که یک چادری جمع نشد و دو سه روز باقی ماند.
تعجب می‌کنند که چرا این چادر جمع نشد وقتی که مراجعه می‌کنند این مادری را می‌بینند که داخل این چادر بخاطر اینکه داروی خواب خورده بوده خوابش برده و به علت گرمای زیاد و سن بالای این مادر و شرایط جسمی او مادر فوت کرده و در واقع اون خانم هدفش فقط خواب کردن مادر و دزدیدن طلاهای ایشان بود در حالی که منجره به.
قتل این مادر شده بنابراین سه تا جرم مهم اینجا اتفاق افتاده یکی جرم بیهوش کردن شخص که یک نوع سلب آزادی هستش جرم بسیار خطرناکیه و مجازات زیادی دارد معمولا تو آدم را باید و اینها استفاده می‌شود برای مخفی کردن کسی برای ربودن کسی و جرم دوم مسئله سرقت هستش دزدیدن اموال دیگران که این‌ان باز جرم مهمیه و جرم سوم مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی م
مخفی مخفی مخفی مخفی
مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی مخفی م
آمده بودند سارق را بتوانند پیدا کنند و اصلاً تصور نمی‌کردی آن خانم که کار او منجر به قتل این مادر شده و اما به چه شکل اینها او را پیدا کردند مسئولین جمع کردند دوربین‌های مداربسته‌ای که در آن منطقه هستند را می‌گذارند و آن سه روزی که چادر آنجا بودند می‌بینند جز آن مادر مسنی که در چادر خودش رفت آمد می‌کند یک خانم جوانی هم رفته مهمان او شده و آمده بیرون.
صورت آن خانم را توسط فیلم‌هایی که آن دوربین گرفته بوده نگاه می‌کنند یکی از در واقع کارمندان جمع کردن می‌گه که این خانم را من می‌شناسم چون که آمد از قسمت وام از ما مساعده گرفت و وام گرفت و آنجا در واقع مشخصات خانم به آدرس منظری ثبت شده بوده.
با توجه به‌شناختی که این شخص مراجعه‌ی مرخانم را به قسمت وام دیده بوده وقتی که این فیلم را...